mjizle.com
mj
izle
.
com
m
j
i
z
l
e
.
com
mj
izle
.
com
mjizle.com
Bilirsin, bu gibi oyunları sert oynarım,
CİA'in varoşuna bi mektup yazdım,
Parayı umursamam,
ya da senin ne yaptığını,
Koy ucuzluğunu peşin peşin bebek,
çünkü sahibinim senin,
Birileri pes et dedi
nasıl hissetiğini boşverip,
Bütün istediğin kafana bi darbe
an
an la
an la mı
an la mı yo
an la mı yo rum..
Hilekar...sın...
Yap şunu'
Ne!
(Anladın sen)
Yap şunu!,
Ne!
öc al benden!!!
Şimdi en iyisi git
ve başkalarının sinirini boz!!!
Adını ve "Sahibinim" oyunlarını biliyorum
Bana diyorsun ki
"seninle uzlaşmaya geliyorum",
Gülümserken, çalıyosun
gizlice hissettirmeden
(Kahretsinnn!!!)
Birileri pes et dedi
Nasıl hissetiğini boşverip
Bütün istediğin kafana bi darbe
an
an la
an la mı
an la mı yo
an la mı yo rum..
Hilekar...sın
Yap şunu'
Ne!
(Anladın sen)
Yap şunu!
Ne!
öc al benden!!!
Maneviyatımı incittim bebeğim,
Vazgeçmeye başladım bebeğim,
Hayat kızdırıyor bazen,
Bazen ayırırım kısımlara onu,
radyatörümü kırdım
Yaşıyorum aç bitap iskelet gibi,
Dua ediyorum bedenimi terk edeyim diye
Aramazmısın sen hiç!!!!
Parayı umursamam,
ya da senin ne yaptığını,
Sadece imzala ismini
peşin peşin bebek,
sahibinim senin
(Kahretsinnn)
(Sen bir ...)
Hilekar...sın
Teslim ol bana
Ne!
Yap şunu
Acısını çıkar benden
Birileri pes et dedi
nasıl hissetiğini boşverip,
Bütün istediğin kafana bi darbe
an
an la
an la mı
an la mı yo
an la mı yo rum..
Hilekar..sın....
Kahretsin
Teslim ol bana,
Hile yapıyorsun bebek
Sen bir
...Hilekar...sın.....
mjizle.com